Repository: yamkazu/spock
Catalog: docs/translated/*/LC_MESSAGES/migration_guide.po
Languages: ja

source: Migration Guide
ja: 移行ガイド

source: This page explains incompatible changes between successive versions and provides suggestions on how to deal with them.
ja: このページはバージョン間で行われた、互換性のない変更の内容とその対処方法について説明します。

source: Client code must be recompiled in order to work with Spock 0.7. This includes third-party Spock extensions and base classes.
ja: クライアントコードはSpock 0.7で再コンパイルする必要があります。これにはサードパーティの機能拡張やベースクラスも含まれます。

source: No known source incompatible changes.
ja: 互換性のないソースコードの変更はありません。

source: Class initialization order
ja: クラスの初期化順序

source: This only affects cases where one specification class inherits from another one.
ja: これはSpecificationクラスを他のクラスから継承している場合に影響があります。

source: Given these specifications::
ja: 以下のスペックを例に説明します。

source: In 0.5, above assignments happened in the order ``base1``, ``base2``, ``derived1``, ``derived2``. In other words, field initializers were executed right before the setup method in the same class. In 0.6, assignments happen in the order ``base1``, ``derived1``, ``base2``, ``derived2``. This is a more conventional order that solves a few problems that users faced with the previous behavior, and also allows us to support JUnit's new ``TestRule``. As a result of this change, the following will no longer work::
ja: 0.5以前では、\ ``base1``\ 、\ ``base2``\ 、\ ``derived1``\ 、\ ``derived2``\ の順にフィールドへの割り当てが行われていました。別の言い方をすると、フィールドの初期化は、同じクラスのsetupメソッドの直前に行われていました。これが0.6では、\ ``base1``\ 、\ ``derived1``\ 、\ ``base2``\ 、\ ``derived2``\ の順に割り当てが行われます。これは、より一般的な順序であり、以前の動作で直面していたいくつかの問題を解決します。また、この変更により新たなJUnitのTestRuleのサポートを追加することができました。以下のコードは、0.6では正しく動作しません。

source: To overcome this problem, you can either use a field initializer for ``base``, or move the assignment of ``derived`` into a setup method.
ja: この問題を回避するには、\ ``base``\ をフィールドで初期化するか、\ ``derived``\ への割り当てをsetupメソッドに移動するかのどちらかになります。

source: ``@Unroll`` naming pattern syntax
ja: \ ``@Unroll``\ のネーミングパターンのシンタックス

source: This is not a change from 0.5, but a change compared to 0.6-SNAPSHOT.
ja: これは0.5から変更はありませんが、0.6-SNAPSHOTから変更があります。

source: This only affects the Groovy 1.8 and 2.0 variants.
ja: これは、Groovyの1.8と2.0のバージョンで影響を与えます。

source: In 0.5, the naming pattern was string based::
ja: 0.5ではネーミングパターンはStringベースでした。

source: In 0.6-SNAPSHOT, this was changed to a closure returning a ``GString``::
ja: 0.6-SNAPSHOTでは、これが\ ``GString``\ を返すクロージャに変更されました。

source: For various reasons, the new syntax didn't work out as we had hoped, and eventually we decided to go back to the string based syntax. See :ref:`improved-unroll-0.6` for recent improvements to that syntax.
ja: 様々な理由により、新しいシンタックスは期待したとおりに動作しませんでした。そのため、最終的には元のStringベースの指定に戻しています。また、このStringベースのシンタックス改善について、\ :ref:`improved-unroll-0.6`\ を参照してください。

source: Hamcrest matcher syntax
ja: Hamcrestマッチャーのシンタックス

source: This only affects users moving from the Groovy 1.7 to the 1.8 or 2.0 variant.
ja: これは、Groovyの1.7から、1.8または2.0のバージョンに移行するユーザーに影響します。

source: Spock offers a very neat syntax for using `Hamcrest <http://code.google.com/p/hamcrest/>`_ matchers::
ja: Spockは\ `Hamcrest <http://code.google.com/p/hamcrest/>`_\ のマッチャーを使用するために、非常に綺麗なシンタックスを提供しています。

source: Due to changes made between Groovy 1.7 and 1.8, this syntax no longer works in as many cases as it did before. For example, the following will no longer work::
ja: Groovy 1.7と1.8の間で行われた変更により、このシンタックスは多くの場合に正しく動作しなくなりました。例えば、次のコードは正しく動作しません。

source: To avoid such problems, use ``HamcrestSupport.that``::
ja: この問題を回避するには、\ ``HamcrestSupport.that``\ を使用します。

source: A future version of Spock will likely remove the former syntax and strengthen the latter one.
ja: Spockの将来のバージョンでは、おそらく前者のシンタックスを削除し、後者のシンタックスのサポートを強化していく予定です。
